這才是去海邊的樣子
外面有幾個美女
-你有望遠鏡嗎？
-有, 在廚房
話說回來
我從不覺得拯救女將軍
是海灘樂趣
好了
看看有什麼可用的
這是好的開始
我只需要他們分心幾秒鐘
老天, 你看看
（蔬菜油）
我一定要出去看看
我們走, 快點
誰在裡面？
看來妳對他們
什麼都沒說吧, 將軍
我把妳弄出去吧
手銬, 可惡
抓住他
她不見了
別動
坐下, 別動
好狗狗
派克曼, 我是馬蓋先
你失蹤的女將軍
我找到她了
馬蓋先 第一季
目標馬蓋先
我真的得重新思考我的人生了
才把女將軍送回五角大廈
就接到紅色警戒的任務
所以我在這個月光照耀的夜晚
盯著這座全新的
中東核能精煉廠
它存在的原因不外乎
就是要讓某個軍事狂人
炸掉他的鄰居
猜猜華府要我做什麼
好, 準備好要炸了
4點30分來接我
好了
回到家了, 夠了就是夠了
我不會在任何條件下
為任何原因
再接電話了
可能吧
沒錯, 我的確回到家了
什麼事？
我只是來恭喜你
非常謝謝你
部裡很感激
不客氣
我很累了
我不是來派任務給你的
我是來警告你
你成了目標了
那你就要說清楚了
你把核能廠處理掉的時候
他們認出你了
第二天就放話出去
他們僱用了阿克斯特
他殺了謝赫哈三, 對吧？
就在禱告時
把他炸得當場上西天
還順道殺了37個人
我們監看這裡的同時
你應該出城去
巴尼, 我的麻煩
我喜歡自己處理
馬蓋先
阿克斯特可以為了你
燒光整個街區
我可以幫你
弄個安全無虞的住處
除非你自己有地方
可以待上幾個星期
其實, 是有趟旅行
我想了一陣子了
現在就去吧
只要是能讓你消失的
我想我的確該拜訪一個人
是誰？
這是私事
好吧, 只要告訴我地點
我會處理, 上校
你不需要知道
你只要把阿克斯特處理好
你看看這個
什麼？
有個女人被外星人攻擊
還生了外星人寶寶
真的嗎？
對, 在阿拉巴馬州
在那裡外星人是大事
沒錯, 一堆怪人
所以我才往北走
回去看看家人
有道理
我十歲起就沒見過我外公了
他是我僅有的家人
而我們形同陌路
我是馬蓋先
聽到嗶聲後
告訴我你在想什麼
我告訴你我在想什麼, 孩子
把電話拿起來
我不喜歡跟機器說話
真是, 你大概不在家
我是你的…
我是哈利.傑克森
雜貨店的店員給我這個號碼
他說你要來看我
阿克斯特
我只是想告訴你…
別過來, 我很忙
你大概已經在路上了
如果你又打去雜貨店
電話是303-555-7702
我立刻去查
真是個美麗的地方
什麼都有, 就是沒有人
我不明白我外公是怎麼了
為什麼決定這樣離群索居
事實上
我甚至懷疑他來不來接我
你好, 哈利
你怎麼知道？
我是不會忘記外公的
你長大了
已經過了16、17、18年了吧？
我沒注意
你沒收到我的留言
我想叫你別來
你介意我來嗎？
算了, 你人都到了
走吧, 我想在天黑前回到家
車燈壞了
你都沒變
沒必要, 我也沒打算要
好
好的
謝謝
號碼是在科羅拉多小鎮
烏雷的一家雜貨店
哈利.傑克森沒有電話
但他們認識他
阿克斯特, 他們知道他住哪裡
你是要摔死我
還是在嚇唬我
你老是喜歡聊天
還是那麼強壯, 對吧？
一點都沒錯
怎麼樣
又濃又熱的黑咖啡, 是嗎
你都記得, 孩子
外婆說過
除非咖啡濃到讓湯匙立著
否則你是不喝的
你外婆從不放棄要我文雅些
那也許是她唯一做過的蠢事
除了過世之外
所以你才離開我們嗎？
你總是一針見血
你還是一樣
是變得不多
要咖啡嗎？
好
你還沒回答我
我離開…
是因為時候到了
不, 爸死的時候你還在
你還在陪著我們
我是待了一陣子
老天, 我有權過我自己的日子
可惡, 哈利
我介意的是…
你離開的方式
某天早上我醒來, 你就不見了
我不喜歡道別
我接了在阿拉斯加的一個工程
好差事
新地方
所以我去了
我估計能定期寄錢…
對你媽和你
會比我更有用
那你估計錯了
你的床在那
要走要留隨便你
我們準備好出發了, 阿克斯特
你想怎麼處理馬蓋先？
要死還是活的？
死
好吃
你來做什麼？
我只是不想再拖延來看你
我好幾年沒想過家人了
現在也不怎麼想
哈利, 你脾氣總是這麼硬嗎？
即便在我小的時候？
我記得這個
這不是我十歲時
做給你的嗎
你過生日還是什麼的
很好用
最好的
小屋就在山脊上, 阿克斯特
分兩路
我們包抄小屋抓他們
準備好要釣魚了嗎？
我已經去過了
不然早餐怎麼會有魚
拜託, 哈利
是你告訴我
不是為了釣「魚」而「釣魚」
是純粹為「釣魚」而「釣魚」
房子是空的, 阿克斯特
真不錯
是, 真的很棒
八年前發現這裡
我要待在這裡直到我死
你太固執, 不會死
凡事皆有因果
貨車還在, 他們一定在附近
我跟媽在感恩節時最想你
還有聖誕節
我記得你會帶我去砍樹
別煩了
我來這裡讓你那麼難受嗎？
孩子
這話題到此為止
我釣到了
拉上來, 孩子, 小心
真不錯
晚餐, 別讓牠溜了
我不會讓牠溜了
拿網子來, 哈利
搞什麼…
究竟怎麼回事？
我等一下跟你說, 快
你的朋友是誰？
哈利, 我沒想到他們會找到這裡
他們可能很快就過來了
我們走
蘆葦？
對, 要讓他們以為
我們還在水裡
他們會識破的
總是要試試
如果他們真的中計呢, 孩子？
對我們有什麼好處？
拉開距離
得看他們是否相信
我們躲在蘆葦下面呼吸
有點信心, 哈利
他們到底在哪？
在那裡, 那些蘆葦
開槍
你去看看
被耍了
什麼意思？
被馬蓋先設計了
我們去跟阿克斯特說
看來你的朋友在湖的對岸
找到那些蘆葦
看吧
你孫子是有點本事的
等一下, 哈利
這是蕁科植物, 很毒的
一點點在血液中
就會影響神經系統
昏迷好幾個小時
吹箭？
我就是在想那類的東西
哈利, 我們唯一的問題
要把他們擊昏, 得要射得準
正中頸子
要是射偏了呢？
好, 給我
現在吹箭有了
也許做些腳印
引他們找到我們
等一下, 他們的足跡通往小溪
怎麼回事？
怎麼…
做得好
要正中目標才對
哈利, 我們能從這走嗎？
看來我們沒有選擇
是沒有
等一下
等等, 孩子, 你停不停啊？
現在給我停下來！
我說別走
你是做什麼的, 孩子？
這究竟是怎麼回事？
我沒得到答案是不會走的
抱歉, 哈利, 我不該來的
我低估了一些事情
回答我的問題就好
這跟自由與和平有關, 哈利
而有些人兩者都不喜歡
我希望這值得那尾溜掉的鱒魚
他們還活著, 阿克斯特
-要把他們拉上來嗎？
-別管了
走吧
有正事要辦
附近有林務站嗎？
還是林火瞭望台、農場什麼的
我想想, 艾福莫
是個鳥不生蛋的小鎮
會有電話線路
有多遠？
10至12哩吧
在高地沙漠區
好, 我們走
走那邊
我們會繞過山丘跟你會合
好
打從兩年前被灰熊追之後…
就沒這麼跑過了
牠有抓到你嗎？
沒有, 牠追鵟追累了
你在做什麼？停下來撿石頭？
也許是那邊
好, 把他們逼出來
看到什麼了嗎？
我看到很多東西
有什麼是我感興趣的嗎？
有
兩輛吉普車分開
其中一輛往這邊來了
但還要一陣子才會到
我想我們還有點時間
做什麼？
哈利
你忘了教過我
怎麼誘捕動物了嗎？
把這個裝滿樹枝如何？
對, 弄個假人
我來看看能否
用這棵樹玩幾招
沒看到他們往這邊來
要繼續開嗎？
我們該搞懂馬蓋先
再做決定
艾法、柯林、貝克, 聽到嗎？
這是阿克斯特, 看到目標了嗎
沒有
沒關係
反正是貓捉老鼠, 繼續走
你們聽到命令了, 通話結束
好了嗎？
往高地去
對, 今天很適合打獵
哈利？
記得你以前告訴我
印第安人是怎麼作戰的嗎？
孩子
我過去跟你說的很多事情
都是故事而已
對, 不過很多都管用, 哈利
可惡
我還以為至少有車可以用了
看來得繼續跑了
那是阿克斯特, 快走
阿克斯特
另一輛車掉到山坑裡了
又兩個受傷
我們去把馬蓋先解決掉
我頭昏眼花了, 孩子
松果？
沒錯, 哈利
試過丟一個到火裡…
會怎麼樣嗎？
會炸開來
沒錯
加點松脂, 就能做地雷了
大自然很偉大吧
你是要躲開他們
還是有什麼主意了？
兩者都有
我可以的
等一下, 哈利
我想吉普車會從那裡…
往這裡來
你在…
該埋地雷了
看到什麼了嗎？
沒有, 但我聽到聲音了
該走了
時間多得是
你確定會成功？
不
孩子, 你還真會安慰人
他們來了
快, 我們走
我小時候會把松脂當口香糖
味道還可以
拿來燒更好
好
哈利？
我沒事
丟過去
來吧, 哈利, 我們快走
大家還好嗎？
夠好到能抓馬蓋先了
看來我們也得走路了
不是走, 是跑
要他進黃泉
不要緊的
只是小傷
我注意到了
只是擦傷, 哈利
有可能更糟
痛起來像很嚴重
放在裡面
用力壓住
你還好嗎？
我們到了
對
嘿…
所以…這就是艾福莫
哈利
你上次來這裡是什麼時候？
太久了
是個死城了
我猜我們也是
哈利…
該死的阿克斯特
所以我倆在這鬼城
哈利和我
我盡可能讓他舒服些
你在做什麼, 孩子？
那是愚人金
有黃鐵礦
硫化鐵
加點黏土混合起來
像是天然抗生素
看看你的傷怎麼樣了
你到底是做什麼的, 孩子？
一點這個, 一點那個
那麼…
那就難怪了
你會沒事的, 哈利
有想過掛個招牌當巫醫嗎？
我有話要說
我一直在躲你
知道為什麼嗎？
我媽
先是你外婆
然後是你媽
當老天爺把她們帶走
我很傷心
我不願想起, 所以我…
我就離開了
看到你…
我很想你, 孩子
真可怕
哈利
這真是很可悲的一幕
夠了
不准你說我外公壞話, 知道嗎
我要找些東西來跟他們對抗
你說呢？
你真的認為
他們會找到這裡？
他們是職業殺手, 哈利
他們會找到我們的
哈利好好地休息了一晚
但我完全沒睡
我知道天一亮
阿克斯特就會開始追蹤我們
所以我得在那之前
做最好的防備
孩子
你在做什麼呢？
我找到一些穀物屑
好好利用就可以做很好的炸彈
我確定
效果可能不錯
再弄點玄虛引他們來到
要爆炸的地方
有時榖倉裡的穀物屑會爆炸
那叫自燃
我則是刻意的
而我發現哈利真是個好搭檔
他想法就跟我一樣
或說我的想法一直像他一樣
你的大爆炸只有一次機會, 孩子
你有什麼打算, 哈利？
聲東擊西引他們過來
保證讓那些呆子來這裡
收到大驚喜
孩子, 我從這裡可以像魔術師一樣
忽隱忽現
然後爆炸
好了, 這樣夠了
已經在搖了
我可不想它倒在我頭上
訣竅是要讓那些呆瓜就定位
如果他們不站在正下方
就行不通了
你要去哪？
過來, 我也有一招
這是什麼？松子？
我小時候會拿來玩
把它們丟到火裡
看大家跳來跳去, 松子會爆開
就像子彈一樣
他們一直被你騙倒
我想也來試試我自己的
我想哈利開始喜歡這遊戲了
然而時間到了
逮到他了
是啊
還有阿克斯特
不過這次我們佔優勢了
對
再過去一點, 孩子
就是現在, 孩子
你還好嗎, 孩子？
我好得很, 哈利
你有打算要再來嗎？
一定會的
我會期待的
我也是
哈利
你要抓到那尾鱒魚, 好嗎？
一定會的
好好保重, 孩子